30. ¿Qué comando sirve para pasar archivos del staging area al repositorio?
□ git add
□ git stage
□ git commit ☑️
□ git restore
El comando git commit pasa los archivos del staging area al repositorio, creando un nuevo commit con los cambios preparados.


31. El comando para mostrar la diferencia entre lo que está preparado (staged) y lo que está en el directorio de trabajo es
□ git diff ☑️
□ git diff --staged
□ git status -s
□ git log --stat



32. ¿Cuál de los siguientes comandos sirve para cambiar a una rama llamada feature?
□ git switch feature ☑️
□ git checkout feature ☑️
□ git checkout -b feature
□ Todas son correctas 



33. ¿Qué comando usamos para bajar un repositorio de GitHub a nuestra computadora?
□ git pull https://github.com/user/repo
□ git clone https://github.com/user/repo ☑️
□ git push https://github.com/user/repo
□ git download https://github.com/user/repo



34. Los archivos que van a entrar en el próximo commit están en
□ cualquier lugar.
□ el directorio de trabajo.
□ el repositorio.
□ el staging area. ☑️



35. ¿Qué comando sirve para renombrar una rama en Git?
□ git remote rm
□ git branch -D
□ git branch -m ☑️
□ git rebase
git branch -m old-name new-name


36. ¿Qué comando sirve para mostrar el parche de cada commit?
□ git log -p ☑️
□ git log
□ git remote -v
□ git branch
Muestra el historial de commits junto con los parches (cambios exactos) introducidos en cada commit.


37. ¿Qué es lo que hace el comando git clone?
□ Crea una copia local de un repositorio.
□ Crea un directorio de trabajo.
□ Crea una nueva rama.
□ Tanto la opción 1 como la 2. ☑️



38. ¿Qué comando sirve para quitar un archivo del staging area?
□ git restore archivo
□ git restore --staged archivo ☑️
□ git rm archivo
□ git unstage archivo
Quita un archivo del staging area, devolviéndolo al estado del directorio de trabajo.


39. Estamos en la rama feature y recién hicimos un commit. Ahora queremos volver a master y fusionar ambas ramas. ¿Qué comando usamos?
□ git checkout master; git feature merge
□ git checkout -b master 
□ git merge feature
□ git switch master; git merge feature ☑️
Para fusionar las ramas, primero cambias a master con git switch master y luego usas git merge feature para fusionar los cambios de feature.


40. ¿Qué comando sirve para ver un registro de los parches introducidos por cada commit en el archivo index.html?
□ git log -p index.html ☑️
□ git log --stat index.html
□ git log -p
□ git diff index.html
Muestra el historial de commits junto con los parches aplicados específicamente al archivo index.html.


