(10 PUNTOS) ¿Qué comando se utiliza para verificar los cambios realizados en el directorio de trabajo en comparación con el área de preparación?
□ git show
□ git diff ✅
□ git status
□ git log

(5 PUNTOS) ¿Qué comando de Git se utiliza para eliminar un archivo del área de preparación pero mantenerlo en el directorio de trabajo?
□ git rm --cached ✅
□ git rm
□ git unstage
□ git delete

(5 PUNTOS) ¿Qué archivo permite ignorar ciertos archivos o directorios en un repositorio?
□ .gitignore ✅
□ .gitconfig
□ .gitkeep
□ .git

(10 PUNTOS) ¿Qué comando te permite ver los cambios realizados en un archivo específico desde el último commit?
□ git diff <archivo> ✅ Compara el archivo especificado en el directorio de trabajo con su última versión en el repositorio. Es ideal para ver cambios detallados antes de preparar o comprometer los archivos.
□ git log <archivo> 
□ git status <archivo>
□ git show <archivo>

(10 PUNTOS) ¿Qué comando fusiona los cambios de una rama a otra?
□ git merge ✅  git merge toma los cambios de una rama y los integra en la rama actual.
□ git push
□ git branch
□ git checkout

(10 PUNTOS) ¿Qué comando crea un nuevo commit pero reemplaza el mensaje del commit anterior?
□ git commit --amend ✅
□ git commit --replace
□ git amend
□ git update

(10 PUNTOS) ¿Qué significa el comando git branch -d nombre_rama?
□ Borra una rama incluso si tiene cambios no fusionados.
□ Borra una rama localmente solo si fue fusionada previamente. ✅
□ Borra una rama del repositorio remoto.
□ Borra la rama y crea una nueva con el mismo nombre.

(15 PUNTOS) Estoy trabajando en la rama "feature". Antes de fusionar los cambios con la rama "main", quiero ver un gráfico de las ramas y commits. ¿Qué comando ejecuto?
git log --graph

(15 PUNTOS) Indicar verdadero o falso:
(A) Puedes fusionar dos ramas aunque haya conflictos.  VERDADERO Puedes fusionarlas, pero los conflictos deben resolverse manualmente antes de finalizar la operación.
(B) El comando git pull combina git fetch y git merge.  VERDADERO Este comando trae los cambios del remoto (fetch) y los combina automáticamente (merge).
(C) Es obligatorio que el repositorio remoto tenga una rama llamada main. FALSO Un repositorio remoto puede tener cualquier rama predeterminada (por ejemplo, master o develop).

(10 PUNTOS) ¿Qué comando muestra un registro detallado de todos los commits con sus mensajes?
□ git status 
□ git log   ✅   git log muestra un historial detallado de commits, incluyendo mensajes, autores, y fechas.
□ git diff
□ git commit
